# Тестовое задание на разработку приложения для Android

Необходимо разработать приложение для Android. 

Приложение должно:

- Использовать любое публичное API для получения данных, с которыми будет работать приложение.
Допускается использование мок-сервера с собственными данными.

- Состоять из нескольких экранов:
1) Список. Элемент списка содержит краткое описание по нему и изображение.
Пользователю должна быть предоставлена возможность получить актуальные данные по списку без ухода с экрана, также доступен поиск по названию элемента.
Элементы добавленные в избранное визуально отмечаются дополнительной иконкой-индикатором.

2) Детальный экран. Выбор элемента списка производит переход к детальному экрану с более подробной информацией, изображением.
В детальном экране должна быть представлена функция сохранения изображения себе на устройство и шаринга изображения.

    В этом же экране доступно создание "напоминалки":
    - Нажатие по кнопке создания напоминалки отобразит диалог, в котором представлен выбор того, через какое время следует напомнить пользователю о необходимости проверить текущий элемент списка - 15 минут, 1 час, 1 сутки, 7 суток
    - После успешного добавления напоминалки создать уведомление в области уведомлений, с указанием, для какого элемента создано напоминание
    - При наступлении заданного времени создать уведомление в области уведомлений, по тапу перейти к детальному экрану элемента, для которого создавалась напоминалка

3) Избранное. Любой из элементов списка можно добавить в "избранное" и добавить к элементу собственное описание. Операции над элементом избранного - стандартный CRUD.
Операции над элементом списка должны сопровождаться обратной связью (подтверждение при удалении и т.д.).

- Использовать нижнее меню для переключения между экранами
- Поддерживать работу в оффлайн-режиме, отображать последние данные
- Отображать информационный снекбар при отсутствии интернета, ошибках API
- Использовать MVVM-архитектуру
- Использовать подход Single Activity

Общие требования:
- Использовать Kotlin для написания кода
- Использовать систему сборки Gradle
- Можно использовать любые библиотеки для ускорения разработки

Код приложения и всё требуемое для запуска и сборки разместить в публичном доступе на хостинге кода GitHub, либо прислать архивом на почту mobile_lead@is74.ru
